1.Font thế nào, cỡ chữ thế nào, màu chữ thế nào để tạo cảm giác như hoa?
2. Gia Bi Lech
3.Lí Luận về sự giáo dục giữa các tương tác lai (máy tính và điện thoại)
4.Tương tác khách hàng và cảm nhận khách hàng
- Tính cá nhân hoá (Personalization) - Liệu có thể đem lại cảm giác đó
5. Vấn đề UX trên thiết bị (trong khi ipad ở giữa), còn điện thoại thì ở 1 bên tay thuận
6.Loại bỏ cache bằng kèm tên phiên bản trong external file
7.Kiến thức css còn rất thô sơ - kết hợp chưa hiệu quả.
8. Vấn đề cỡ chữ và % trong màn hình tạo nên trải nghiệm khách hàng
9. Sắp xếp màu hoa cho hợp lí
10.Load mockup xong mới load item